SEMBILAN TAHUN LALU
Hujan turun lebat betul hari ini.
Saya harap mereka balik dengan selamat.
Kawan-kawan, Andy datang!
-Andy, masa untuk makan!
-Bagus. Saya laparlah.
-Basuh tangan dulu!
-Okey, mak.
-Nampak dia tak?
-Tak.
Habislah macam ini.
Dia akan hilang selamanya!
Jessie, Buzz, Slink.
Bilik Molly.
Yang lain, tunggu sini.
-Bo!
-Apa dah berlaku?
Mainan sesat di tepi laman.
Billy, Goat, Gruff.
Naikkah bidai
Ada nama?
Awak tak pernah cakap.
Awak tak tanya.
Mana dia?
-Sana!
-Apa kita nak buat?
Operasi Tarik Mainan!
-Slink!
-Saya faham, Woody.
Barbie!
Mula!
Lampu suluh.
Bertahan, RC!
Tak boleh ke depan lagi!
-Cantiknya.
-Saya gembira lampu lama ini
akan dapat rumah baru.
Lampu ini ada sejak Molly bayi.
-Molly, betulkah tak apa?
-Ya. Saya dah tak nak lagi.
Terima kasih!
Mana Woody?
Ya, hai.
Saya tertinggal kunci saya.
-Woody.
-Cepat! Pergi ke pokok sana itu
-sebelum dia balik.
-Woody, tak apalah.
Apa?
Tak, awak tak boleh pergi.
-Yang terbaik untuk Andy adalah...
-Woody.
Saya bukan mainan Andy.
Apa?
Saya akan ada tuan baru.
Terima kasih banyak.
Saya sangat terhutang budi.
Sama-sama.
Saya lega semuanya okey.
Tapi,
mainan budak selalu hilang.
Mungkin tertinggal di laman
atau di dalam kotak yang salah.
Kotak itu pula diambil orang.
-Mak, mana Woody?
-Andy! Masuk dalam!
Saya tak jumpa Woody!
-Selamat malam!
-Jumpa lagi! Hati-hati!
Itu pun awak.
Mak.
Saya dah jumpa!
Bagus.
Cepatlah masuk dalam rumah.
♪ Aku sahabatmu ♪
Angkat tangan!
♪ Waktu jalan berliku ♪
♪ Waktu dingin tanpa katil hangat ♪
♪ Kenang pesanan sahabatmu ♪
-♪ Hei, aku sahabatmu ♪
-Ke infiniti dan seterusnya.
♪ Ya Aku sahabatmu ♪
-♪ Mungkin ada yang lebih bijak ♪
-Koboi!
♪ Besar serta gagah ♪
♪ Mungkin ♪
♪ Beza kasih padamu berganda ♪
♪ Ku yakin ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Bertahun berlalu ♪
-♪ Kita masih bersatu ♪
-Angkat tangan!
♪ Kau akan sedar takdirnya itu ♪
♪ Kaulah sahabatku ♪
♪ Aku sahabatmu ♪
-Makin panas dalam ini.
-Mana telinga saya?
-Jangan pijaklah!
-Hei. Jangan tolaklah.
-Maaf. Itu tanduk saya.
-Boleh tak awak ke sana sikit?
-Ke infiniti dan seterusnya!
-Saya tahu awak buat, Potato Head.
Dengar, semua.
Saya dah cakap, kan?
Apabila mak kemas bilik cepat macam itu,
kita akan diletak dalam almari.
-Lama lagi?
-Perlahankan suara, Rex.
Tarik nafas, Jessie.
Bertenang, Slink.
Duduk. Pandai.
Syerif, saya perlu risau?
Tak. Mereka dah biasa.
Mereka boleh tahan.
Bagus. Tenangkan mereka
sampai dengar berita.
Ya, puan.
-Bagaimana hari ini, Woody?
-Bagus.
Ya, bagus.
Bagus.
Baiklah. Bonnie dah siap makan.
Sekejap saja lagi.
Awak dengar tak?
Tunggu sekejap saja lagi.
Bersedia untuk bermain.
Simpan bateri.
-Pastikan semua okey dan buka.
-Terima kasih. Saya faham.
Ya, maafkan saya.
Awak betul.
Bandar dah dibuka!
Hai, Datuk Bandar.
Pekerja bank.
Hai, penjual aiskrim.
Hai, Tuan Kedai.
Topi. Posmen.
Juga Syerif!
Okey, selamat tinggal.
Syerif Jessie.
Laju lagi, Bullseye.
Mereka ke sana!
Kejar!
Helo, encik.
Cantiknya kedai topi awak.
Kedai awak ada jual banyak topi.
Mereka main kedai topi.
Bila kali terakhir kita main kedai topi?
Ingat tak bila dia main rumah?
-Saya suka rumah.
-Dulu memang seronok.
Senang saja.
Bina rumah, tinggal di situ, siap.
Dah tiga kali awak tak dipilih minggu ini.
Entahlah.
Saya tak kira pula.
Tak payah pun.
-Saya tolong kira.
-Okey, saya faham.
-Dah lama.
-Cuba tengok itu.
Bebola habuk pertama awak.
Comelnya dia.
Nak bagi nama apa?
-Dusty bagaimana?
-Francis!
-Harry!
-Karen!
-Fuzzball!
-LeBron?
-Tak, Fluffy.
-Thumper boleh?
-Tumbleweed!
-Bagus juga nama itu.
Dia koboi, jadi ia memang masuk akal.
Banyak sangat pilihan.
Tak tahu nak pilih yang mana.
Kita kena pergi. Kamu nak
sampai lambat ke orientasi tadika?
Tapi, saya tak nak pergi.
Kita dah bincang, kan?
Kita akan jumpa cikgu
-dan tengok kelas kamu.
-Boleh bawa mainan?
Mainan tak pergi sekolah.
Itu peraturan.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Bonnie selalu terlupa barang.
Dia akan masuk balik.
Awak pun jangan bergerak, Hamm.
Tapi itu duit.
Awak okey, Woody?
Nanti mesti dia pilih awak.
Tolonglah.
Saya okey.
-Tak kisah pun.
-Hei, Woody. Nah.
-Terima kasih, Jessie.
-Awak ada kami.
-Saya tak nak jadi pembuat roti.
-Pricklepants.
Saya dilahirkan
untuk jadi tuan kedai topi.
-Pricklepants, balik ke kedai roti.
-Tumpang tanya, Dolly.
Woody, tak nampak
saya sedang cakap dengan dia?
-Masuk almari itu.
-Saya tahu.
Cuma, saya risau tentang Bonnie.
Satu mainan patut ikut dia ke orientasi.
Awak tak dengar?
Nanti Bonnie kena marah.
Ya, tapi tadika tempat berbeza.
Boleh jadi susah untuk budak.
Kalau ada kawan bersama,
bolehlah membantu.
Saya ingat lagi saya pernah
ikut Andy pergi ke sekolah.
Maaf, Woody.
Saya tak suka ulang banyak kali,
tapi Bonnie bukan Andy.
Tak. Mestilah tak.
Saya faham.
Tapi boleh awak dengar cakap saya?
Bersedia, semua!
Bonnie?
Apa kamu buat ini?
Mari, nanti lambat.
Macam itulah anak mak.
Jomlah.
Kita kena cepat.
Jangan lupa beg kamu.
Kamu pasti akan seronok nanti.
Baik.
Apa yang awak cakap tadi, Woody?
Woody?
Dah sampai.
Ayah, dukunglah saya.
Bonnie, sayang.
Janganlah risau.
Hai, kamu Bonnie?
Nama saya Cik Wendy
dan saya cikgu tadika kamu.
Kami ada satu tempat khas
untuk letak beg kamu.
Nak tengok?
Ini dia, Bonnie.
Khas untuk kamu.
Okey, kelas.
Sila pergi ke meja masing-masing
untuk mulakan kelas seni.
Pada hari pertama sekolah,
kamu perlu tempat letak pensel.
Hari ini, kita akan buat bekas pensel.
Sekarang, ambil cawan
dan gunakan alat seni
untuk hias bekas kamu.
Hai.
Bonnie.
Pandainya kamu ini.
"Helo. Saya Forky.
Selamat berkenalan."
Helo, Forky.
Selamat berkenalan.
Saya Cik Wendy.
Mak! Ayah!
Tengok saya buat ini.
Nama dia Forky.
-Tengok itu.
-Sangat hebat.
Saya dah habis tadika!
Tak, hari ini cuma orientasi saja.
Tapi sebab kamu sangat berani,
kami ada kejutan untuk kamu.
-Apa dia?
-Sekolah akan bermula dalam masa seminggu,
jadi kita akan pergi makan angin.
-Boleh bawa Forky? Ya!
-Mestilah boleh.
Mereka cakap
saya tak patut ikut Bonnie ke sekolah.
Kita boleh jaga dia
masa dia di tadika, kan?
Saya bercakap dengan benda ini pula.
Hai, semua.
Selamat tinggal, semua.
-Dia memang ikut pergi ke tadika.
-Dah agak.
-Tak. Dengarlah dulu.
-Awak nak bagi masalah kepada Bonnie?
-Tak! Mestilah tak.
-Bagaimana kalau awak dirampas?
-Apa maksud itu?
-Dibawa pergi.
-Jangan!
-Lebih teruk,
awak boleh sesat!
Tak. Dengar dulu.
Bonnie seronok dalam kelas tadi
dan kita akan pergi makan angin.
-Makan angin?
-Bercuti!
Tapi ada benda pelik dah berlaku.
Bonnie dah buat kawan baru.
-Hebatnya.
-Dia pandai cari kawan.
Tak, dia betul-betul
buat kawan yang baru.
Hei. Tak apa.
Keluarlah. Macam itu.
Mari.
Macam itulah.
Marilah keluar dari beg.
Awak boleh.
Bagus.
Hei, semua.
Saya memperkenalkan Forky!
Tengok itu.
Tengok panjangnya tangan dia.
-Sampah?
-Tak.
Mainan.
Mereka mainan.
Ma...
-Sampah?
-Tak. Itu sampah.
Mereka kawan awak.
-Hai.
-Helo.
Sampah!
-Tak apalah.
-Sampah!
Woody.
Saya ada soalan.
Sebenarnya, saya ada
lebih daripada satu soalan.
Saya ada banyak soalan.
Kenapa dia nak pergi ke tong sampah?
Sebab dia dibuat daripada sampah.
Saya tahu benda ini agak pelik,
tapi percayalah cakap saya.
Forky ialah
mainan yang paling penting
bagi Bonnie sekarang ini.
Paling penting, dia sudu garpu.
Ya, saya tahu
tapi dia ini, mainan ini,
sangat penting untuk Bonnie
sesuaikan dirinya di tadika.
Woody, awak tak rasa
yang awak dah melebih-lebih?
Saya tahu awak semua tak biasa,
tapi awak patut tengok
betapa pentingnya dia untuk Bonnie.
Apabila Bonnie mula main dengannya,
dia tunjukkan senyuman yang paling lebar.
Betul saya cakap ini.
Bonnie rasa sangat sedih
tapi selepas dia buat Forky,
kelakuan Bonnie terus saja berubah.
Tunggu sekejap, Jessie.
Jadi, kita semua kena pastikan
tak ada apa berlaku padanya.
Teruklah macam ini.
-Sampah.
-Jangan!
Awak mainan sekarang, Forky!
Jangan.
Sudah!
Tak. Mari!
Nampaknya, saya kena jaga dia
sampai dia biasa dengan bilik ini.
Forky?
Mana awak, Forky?
Jumpa pun!
Saya ingat awak dah hilang.
Tidak.
-Budak itu menakutkan.
-Macam saya cakap tadi,
Bonnie tak menakutkan.
Dia sayang awak
dan awak kena...
Forky?
Bonnie!
Mari!
Cepatlah bangun!
Siapa nak pergi mengembara?
Saya!
Saya nak bawa Dolly dan Buttercup,
dan Forky dan...
Forky?
Awak di mana?
Mesti ada di sini.
Forky?
Forky!
Jomlah.
Kita bersarapan dulu sebelum bertolak.
Mari pergi, Forky!
Susahnya nak jaga dia, Woody.
Awak perlu bantuan kami?
Tak, saya boleh.
Kita duduk dalam RV saja.
Dia takkan pergi jauh.
Jangan risau. Saya boleh.
Saya boleh.
♪ Aku takkan ♪
♪ Aku takkan biar kau buang diri ♪
♪ Tak nak lihat matahari pagi? ♪
♪ Tak nak lihat langit senja nanti? ♪
♪ Tak nak jumpa
gadis yang cintai kau nanti? ♪
♪ Kau pergi ♪
♪ Hatinya hancur ♪
♪ Aku takkan ♪
♪ Aku takkan biar kau buang diri ♪
♪ Nampaknya kau masih
mahu berdegil denganku ♪
♪ Aku takkan memujuk selalu ♪
♪ Esok hari, kau bantu diri sendiri ♪
♪ Ku takkan bersuara ♪
♪ Kau tak mahu mendengarnya ♪
♪ Aku takkan ♪
♪ Aku takkan biar kau buang diri ♪
-Hei, Woody.
-Hei, Buzz.
Awak okey?
Entahlah, Buzz.
Awak tak ada masa Andy kecil,
tapi tak pernah rasa susah macam ini.
Nak saya jaga pula?
-Saya boleh jaga Forky.
-Tak.
Saya kena buat juga.
Suara dalam kepala saya
takkan pergi kalau saya mengalah.
Awak rasa siapa?
-Siapa?
-Suara dalam kepala.
Itu suara siapa?
Saya?
Kesedaran saya?
Yang beritahu benda yang penting?
Fikiran sebenar kita?
Sangat menarik.
Suara dalaman awak bagi nasihat.
Apa?
Ini misi rahsia ke angkasa lepas.
Berlepas!
Mana Forky?
Alamak.
Forky!
Saya bukan mainan.
-Saya sudu garpu.
-Diamlah.
Saya untuk makan sup, salad, mungkin cili
dan masuk ke sampah.
Saya sampah.
Bebas!
Hamm.
Perhentian seterusnya mana?
Jauh lebih kurang lapan kilometer.
Saya sempat.
Jumpa di tempat letak kereta RV.
Woody.
Tunggu sekejap!
Woody!
Forky!
Forky.
Awak di mana?
Forky!
-Dukung saya?
-Tak nak.
Kenapa saya kena jadi mainan?
Sebab nama Bonnie
ada di bawah tapak kaki awak.
Kenapa nama Bonnie
ada di bawah tapak kaki saya?
Sebab dia...
Dengar.
Dia selalu main dengan awak, kan?
-Ya.
-Dia tidur dengan siapa setiap malam?
Benda putih besar gebu itu?
Tak.
Bukan bantal dia.
Awak!
Forky, awak kena faham.
Awak sangat bertuah sekarang.
Awak mainan Bonnie.
Awak akan tolong dia cipta banyak
kenangan indah yang
dia akan ingat selamanya.
Apa?
Okey.
Ini demi Bonnie.
Suka atau tak, awak ialah mainan.
Mungkin awak tak suka jadi mainan,
tapi awak tetap mainan.
Maknanya, awak akan ada
bersama Andy apabila dia...
Siapa Andy?
Silap. Bonnie.
Awak kena bersama Bonnie.
Itulah tugas awak.
Apa pula tugas awak?
Saya kena pastikan awak buat tugas awak.
-Dukung saya?
-Tak nak!
Siapa Andy?
Andy ialah tuan lama saya.
Awak ada tuan lain?
Ya. Agak lama juga.
Kami bergembira.
Saya mainan kegemaran dia.
Saya yang uruskan bilik Andy.
Pastikan mainan teratur.
Jadi, dia ingat
bilik Andy itu sebuah planet?
-Pelik betul dia itu.
-Ya!
Saya pun fikir macam itu masa dia datang.
Mesti awak rasa geram, kan?
Tapi serius, itu ialah...
Lepas itu tengok mereka membesar
dan menjadi dewasa,
lalu mereka pergi.
Mereka pergi, buat perkara sendiri dan...
Jangan salah faham.
Saya masih gembira,
tapi selepas pengalaman yang macam itu,
apabila kena tinggal saja dalam almari,
-saya rasa...
-Tak berguna?
Ya.
Tugas awak selesai?
Betul itu.
-Woody. Saya tahu masalah awak.
-Yakah?
Awak sama macam saya.
Sampah!
Kenapa awak suka sangat sampah?
Ia seronok.
Ia selesa.
Selamat!
Macam ada orang bisik pada saya,
"Jangan risau, awak selamat."
Forky.
Betul itu.
Macam itulah perasaan Bonnie
apabila dia dengan awak.
-Yakah?
-Ya!
Tunggu sekejap.
Dia rasa saya seronok?
Selesa?
Kadangkala sedap dipeluk?
Betul juga.
Saya dah faham.
-Saya sampah Bonnie.
-Ya.
-Tunggu. Apa?
-Saya sampah Bonnie!
Tak! Bukan macam itu.
Mesti dia risaukan saya.
Cepat, Woody.
Dia perlukan saya!
-Hei, Bonnie. Saya datang!
-Forky! Tunggulah.
-Bonnie. Saya datang!
-Forky!
Forky, tengok.
Bonnie ada di sana.
Cepat!
Woody?
Bo?
Bukanksh kita nak pergi pada Bonnie?
Saya tahu, tapi kawan saya
mungkin di dalam.
Kawan?
Kawan.
Kawan ialah...
Ya, kawan macam awak dan saya.
-Sampah?
-Ya. Betul itu.
Saya risau yang dia dah sesat.
Tapi, Woody,
Bonnie ada di sana.
Ya. Kita akan ke sana
sebelum dia bangun. Jom.
MAAF, KAMI TUTUP
SECOND CHANCE, BARANG ANTIK
Bo?
Sekarang, boleh balik pada Bonnie?
Kawan awak tak ada.
Ya.
Okey.
Dia tak ada di sini.
Marilah pergi.
Itu Bo?
Helo.
Hei!
Maaf sebab mengganggu.
Awak tak ganggu saya pun.
Kami cuma sedang berjalan-jalan
dan tengok
Kami jumpa awak.
Saya Gabby Gabby
dan ini pula kawan baik saya, Benson.
Woody.
Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan, Woody.
Awak pula?
Ini Forky.
Saya sampah.
-Tuan kami yang buat dia.
-Tuan?
Mainan di sini tak ada tuan.
Awak berdua sesat?
Sesat? Tak.
Kami sedang cari
mainan yang mungkin sesat.
Dia patung kecil? Selalu duduk
atas lampu yang dekat tingkap itu?
-Namanya Bo Peep?
-Bo Peep?
-Saya kenal Bo.
-Yakah?
Ikutlah kami.
Biar kami bawa.
Awak tak perlu buat sampai...
Baiklah.
Benson.
Jangan kasar sangat dengan mereka.
Bagus ini.
Terima kasih banyak.
Saya dah bertahun tak jumpa Bo.
Tahun apa awak dibuat?
Saya?
Saya tak pasti.
-Lewat 50-an?
-Saya pun.
Agaknya kita berdua
dibuat di kilang yang sama.
Hebat macam itu.
Saya nampak awak masih
dalam keadaan baik.
Ya.
Saya cuba untuk banyak bergerak.
Tengok itu.
Ada peti suara macam saya.
Benson, tunjukkan.
Awak tak perlu tunjuk apa-apa.
Saya Gabby Gabby
dan saya sayang awak.
Awak kena baiki itu.
Rekod saya tak rosak pun.
Peti suara saya yang dah rosak.
Awak punya okey lagi?
-Hei!
-Ada ular dalam but saya!
Cuba dengar itu.
Saya nak tengok.
Mesti jenis yang sama.
Tak, saya punya dah jahit sekali.
Bo ada di sini?
Sebab kami...
Kedai hampir dibuka.
Jangan risau.
Kami bawa ke tempat selamat.
Kami tak boleh duduk lama.
Mestilah boleh.
-Kami kena pergi.
-Awak tak boleh pergi.
Saya perlukan benda
di dalam awak.
Dia hantar balik.
-Esoknya.
-Biar betul.
Mak.
Boleh kita pergi ke taman?
Harmony!
Kejar mereka.
Apa yang berlaku?
Cepat!
Dia datang.
Semakin dekat.
Forky?
Kita kena pergi.
Woody!
Saya ingin sertai kumpulan awak,
tapi sebelum itu, saya akan nyanyi dulu.
Nenek.
Tengok apa saya jumpa.
Boleh bagi saya?
-Boleh.
-Mak.
Dia dah ada banyak mainan dari kedai ini.
Tak apa.
Lagipun, tak ada orang beli mainan.
Terima kasih, nenek.
Mak, boleh kita pergi ke pesta?
Kita nak ke taman.
Mungkin petang nanti, sayang.
Ada nampak Woody?
Saya tak nampak.
Mungkin kita patut guna garpu.
Sudu lebih selamat.
Forky?
Mana Forky?
Mak! Ayah!
-Kenapa sayang?
-Kamu okey?
Saya tak jumpa Forky!
Dia dah hilang!
Bonnie.
Kamu jangan risau.
Mak pasti Forky ada sini.
Kalau kamu tak jumpa,
boleh buat yang baru.
Tak!
Forky cuma ada satu saja!
Jom kita cari di luar.
Mungkin dia terjatuh atas tanah?
Kasihan Bonnie.
Kita akan cari dia.
Kita kena cari dia, mak.
Dia perlukan saya.
Betul cakap Woody.
Kita semua patut tolong jaga Forky.
Kenapa Woody tak balik lagi?
-Awak rasa dia sesat?
-Buzz! Bagaimana sekarang?
Bagaimana, Buzz?
-Saya...
-Bagaimana, Buzz?
Apa Woody akan buat?
Lompat dari kenderaan bergerak.
Ini misi rahsia ke angkasa lepas.
Berlepas!
Mungkin saya kena pergi.
-Mana?
-Nak pergi mana? Kenapa?
-Kita semua pergi? Nak pergi?
-Lepas itu?
Tiada masa untuk cakap.
Serang!
-Alamak.
-Okey.
Kenapa awak semua
suka terjun dari tingkap?
Woody dan Forky hilang di lebuh raya.
Tapi mana lebuh raya?
Pergerakan lastik saja pilihan kita.
Kelajuan terpantas.
Ya, betul itu.
Lebuh raya.
Saya datang, Woody!
Hebat.
Hei, mari semua cuba main.
Dapatkan Buzz Lightyear.
Harmony!
Pakai losen pelindung.
Okey.
Tunggu sekejap, Encik Koboi.
Okey, kedai antik.
Sana!
Awak nampak tak?
Mereka ramai?
Ramai budak datang berkhemah!
Mereka datang!
Masa untuk bermain.
Cuaca bagus untuk bermain, kan?
Helo, Encik Koboi.
Apa khabar?
Awak suka tunggang kuda?
Kamu nak main buaian?
Tunggu saya.
Bo?
Cepat!
Bo!
-Saya macam tak boleh nak percaya!
-Bo.
-Peep!
-Saya ingat saya takkan jumpa awak lagi.
Tuan awak yang mana satu?
Tak ada.
Tunggu.
Awak mainan tak bertuan?
Teruk macam itu.
Maksud saya, tersangat hebat
sebab awak sesat di sini.
Skunk!
Hati-hati!
Saya dah cakap jangan laju sangat.
Awak hampir langgar dia!
Hei, semua,
Tunggu! Apa?
Okey!
Saya rindu awak juga.
Nama awak Bobby?
Gus? Lefty?
Billy, Goat dan Gruff.
Ya!
Maafkan saya.
-Ingat?
-Ingat! Mestilah.
Baiklah.
Okey, mari saya tengok awak.
-Ada apa-apa yang rosak?
-Rosak? Saya okey.
Hei, ini benda yang bagus!
Mana awak jumpa semua ini?
Merata-rata.
Ada budak bermain kasar,
jadi saya kena bersedia.
Berapa lama awak dah hidup macam ini?
-Tujuh tahun yang sangat hebat.
-Tujuh?
Awak takkan percaya
semua yang saya nampak.
Tidak. Gigs!
Keluarlah.
Ada kawan saya datang!
Tunggu sekejap.
Ada apa hari ini?
Nak keluar bandar atau...
Siapa ini?
Ingat tak patung kain
yang saya cerita dulu?
-Koboi itu?
-Ya!
Tak mungkin!
-Biarlah saya tenung.
-Jangan tenung.
Woody.
Ini Giggle McDimples.
Hai, Giggle.
Awak tak cakap yang dia polis!
Helo, Syerif.
Pegawai Giggle McDimples
dari Peronda Haiwan Mini-Opolis.
Pasukan penyelamat.
Semut, ulat bulu,
anjing poodle kecil, labah-labah.
Carl!
Nak pergi mana?
Combat Carl dengar ada parti hari jadi
di taman permainan Jalan Besar.
Dengar kata mereka ada dua pinata.
Mesti 20 hingga 30 budak.
-Bagus!
-Ya!
Combat Carl tak sabar nak pergi!
-Nak ikut?
-Mestilah.
Woody, awak pasti suka ini.
Tak boleh.
Bo, saya kena balik ke tuan saya.
-Apa?
-Awak ada tuan?
-Ya.
-Awak bertuah juga.
Jumpa di taman, Peep.
Combat Carl nak pergi
parti pinata sekarang.
Baik, bergerak!
Awak ada tuan?
Tapi bukan Andy, kan?
Tak.
Andy dah pergi kolej.
Kami sekarang milik Bonnie.
-Bonnie sangat...
-Dia budak perempuan?
-Tak mungkin!
-Ya.
Sebab itulah!
Mainan dia terperangkap
di dalam kedai antik.
Saya kena...
-Kedai Antik Second Chance?
Kami tahu kedai itu.
Baguslah.
KJalau awak tahu kedai itu,
awak boleh tolong saya cari dia.
Saya tak nak.
Bertahun-tahun
kami duduk di atas almari kedai itu.
Bo, teruknya.
Tapi saya tak ada pilihan.
Saya kena ambil dia daripada Gabby.
Jangan dekat dengan dia.
Begini.
Lebih baik awak pergi balik rumah saja.
Tapi Bonnie perlukannya untuk tadika.
Mainan hilang setiap hari.
Bonnie takkan apa-apa.
Tak, tapi...
Bonnie perlukan dia,
macam Molly perlukan awak.
Maaf.
Molly tak ada di sini.
Molly?
Bo, awak pernah ada tuan?
Itu cerita lama.
Tuan Bo memang istimewa.
Dia memang budak yang sangat comel,
tapi dia takut tempat yang gelap.
Dia takut sekejap saja.
Awak tak ada dari awal.
Setiap malam Molly menangis,
semua mainan rasa sedih.
Selepas itu, Bo datang ke biliknya.
Lampu dia satu-satunya benda
yang boleh buat Molly rasa selamat.
Mak akan sentiasa pasang lampu, Bo.
Tak sangka awak ini lembut juga.
Molly akan terus tertidur sambil
tangannya pegang kaki Bo.
Okey. Saya faham.
Bo.
Tuan saya perlukan mainan itu.
Boleh awak tolong saya?
Macam kita dulu-dulu.
Baiklah.
Terima kasih!
-Terima kasih!
-Baiklah, kita nak buat.
Jom pergi!
Kedai Antik Second Chance, cepat sikit!
Benson, dah siap?
Rasa hebatlah.
Tengok itu.
Elok balik.
Ya.
Terima kasih, Benson.
Jadi, bila Woody akan datang?
Saya dah cakap. Nanti.
Dia takkan tinggalkan awak.
-Mana awak tahu?
-Nama tuan awak ada di bawah kaki awak.
Kayu.
Maknanya, awak mainan yang sangat penting.
Woody pun cakap benda yang sama.
Menarik betul.
Hai, nenek.
Dah balik.
Dia dah balik.
Siapa dia?
Harmony.
Tunggu sekejap.
Dia ambil Woody.
-Dia hilangkan?
-Tak.
Harmony saya sangat sempurna.
Forky.
Masa minum petang!
-Apa benda itu?
-Biar saya tunjuk.
Letak susu sikit.
Letak dua sudu gula.
Saya berlatih minum teh.
Bagaimana?
Angkat sikit.
Keluarkan jari kecil.
Bagus!
Sedapnya.
Harmony.
Mak nak pergi. Mari peluk mak.
Jumpa lagi, mak.
Saya sayang mak.
Apabila peti suara dah dibaiki,
baru saya akan dapat peluang.
Baik.
Tentang kawan kita, Woody.
Saya nak tahu semua benda tentang dia.
Ya, Woody.
Kenal dia seumur hidup saya.
Dua hari. Hei. Awak tahu tak yang
Bonnie bukan tuan pertama dia?
Dia ada satu lagi.
Andy.
Saya rasa dia tak pernah lupakan Andy.
Hei, Lightyear.
Hei, di atas sini.
Awak ingat awak boleh datang
dan ambil tempat hadiah pertama?
-Jangan harap.
-Silap!
Awak tak fahamlah.
Saya sedang cuba...
Nak main tipu?
Ikut budak balik?
-Ya. Kami tahu.
-Tak! Saya perlu...
Budak yang akan jaga awak dengan baik?
Kami pun nak itu!
-Kami pun nak!
-Tolonglah saya keluar dari sini.
Saya akan tolong dengan kaki saya!
Tendang.
Bunny, awak buat apa?
Saya tak sampai.
Tolong saya cepat.
Maaf, Ducky.
Saya tak boleh baca fikiran.
Awak tak faham lagi?
-Nak saya cakap?
-Apa?
Kaki saya pendek.
Awak kena tolong saya capai.
Ini yang saya cuba beritahu.
Awak kena tumpukan perhatian
dan dengar betul-betul.
Bagaimana rasanya?
Ke infiniti dan kaki saya!
Okey? Di angkasa jauh dari sini,
awak kena tendang!
Bagaimana saya nak lari?
Planet ini beracun.
Tutup helmet untuk simpan oksigen.
Di angkasa lepas mereka tak dengar.
Lepaskan saya!
-Macam ini rasa graviti.
-Ya, betul itu.
Hei.
Nak pergi mana?
Baik awak datang balik ke sini!
Letak kami di atas itu balik!
Apa ini, Bunny?
Dia dah larikan diri!
Cepat.
Kedai antik, kami datang.
Tapi kenapa awak menggunakan skunk?
Skunk!
Saya dah faham.
Bijak.
Hot dog!
Kenapa bawa teruk sangat?
Awak ada enam mata.
Nasib baik awak ada.
Mari.
Ikut saya.
Saya okey.
-Muka dia. Kelakar betul.
-Saya okey. Jangan risau.
Ini selalu berlaku.
Pita!
-Bagus juga tempat ini.
-Ya.
Tinggalkan skunk, kita baiki nanti.
-Baiklah.
-Ini pasti seronok.
Mari pergi ke kedai itu.
Faham. Okey, cakap.
Ada apa dengan koboi itu?
Tak ada apa.
Jangan seksa diri awak.
-Koboi itu ada tuan.
-Giggle.
Percayalah, saya dah melaluinya.
Ingat tentang saya dan He-Man.
Saya kecewa.
Dia datang.
-Aduhai.
-Apa?
Tak. Bukan awak.
Kedai Antik Second Chance.
Depan sana.
Ada ramai orang di pintu depan.
Cara paling senang, ikut bumbung.
Jom masuk kedai antik.
Pegang kuat.
Kenapa awak ada sini?
Bukankah awak diberi keluarga baru?
Macam biasalah.
Budak jadi dewasa
dan tak perlukan saya lagi.
Jadi...
Maafkan saya, Bo.
Saya tak perlukan bilik budak,
sebab saya boleh dapat
semua di tempat ini.
-Tengok apa itu, Syerif?
-Apa?
Tak. Tak ada apa.
Saya cuma tengok kedai di sana.
Saya cuma tengok kedai antik itu.
Giggle, tolong kira.
-Lima, empat.
-Kira untuk apa?
-Tiga, dua!
-Awak nak masuk kedai itu, kan?
Satu!
Jalan keluar ke lebuh raya mesti di sini.
Tapi di mana?
Hujan meteor, hati-hati!
Woody?
Bagus, suara dalaman.
Jadi, awak pula?
Tuan baru bagaimana?
Bonnie?
Dia hebat.
Jessie sangat gembira dengannya.
Jessie pun ada lagi?
Ya, kami semua masih bersama.
Maksud saya, hampir semua.
-Rex bagaimana?
-Ya, Rex, Bullseye,
Slinky, Potato Head.
-Buzz?
-Ya, Buzz juga.
Saya tak sabar nak tengok muka dia
apabila saya beritahu dia...
-Bo Peep?
-Buzz!
Rakan pindah lama saya!
-Buzz?
-Seronok betul jumpa awak.
Woody, ini Bo Peep!
Awak buat apa di sini?
-Buzz Lightyear. Menyelamat.
-Tiga tahun.
Tiga tahun kami tunggu,
-di sana untuk seorang budak.
-Hei, saya minta maaf.
Awak musnahkan hidup kami.
Awak ini teruk!
-Siapa mereka?
-Dia janji cari tuan.
-Awak buat apa?
-Saya tak janji!
-Hei.
-Saya Buzz Light.
-Sudahlah. Hentikan cepat!
-Sudahlah itu, berhenti.
Hei.
Saya ada tuan!
-Awak ada tuan?
-Macam, budak yang betul?
Dia memang manusia?
-Manusia sebenar?
-Ya.
Lepaskan Buzz dan ikut saya.
Saya bawa jumpa Bonnie.
-Kita akan dapat tuan?
-Ya.
♪ Kita akan dapat tuan ♪
-♪ Dapat tuan ♪
-Baiklah. Jom pergi.
-Mana Forky?
-Panjang ceritanya.
♪ Kita akan dapat tuan ♪
♪ Dapat tuan ♪
Dia tak ada di sini pun.
Forky dah hilang.
Sayang.
Maafkan mak.
Okey, mari kita cari lagi sekali.
Tapi selepas itu,
kita kena gerak, okey?
Mereka dah nak gerak!
-Gerak?
-Kita tak boleh gerak.
Saya dah mula rasa panik!
-Hei, hati-hati sikit!
-Apa kita nak buat?
-Kita kena halang mereka.
-Bagaimana?
Kita tuduh ayah buat jenayah
supaya masuk penjara.
Balik ke masa silam
dan bagi amaran pada Woody.
Jangan mengarut.
Mana boleh buat itu.
Jessie!
Maafkan mak, Bonnie.
Kita dah cari merata-rata,
tapi kita kena bergerak, okey?
Boleh tinggal nota untuk Forky
sebelum kita pergi?
Dia pun kena pergi tadika.
Tayar dah pancit.
Macam tak percaya saja.
Semuanya elok saja pagi tadi.
Okey.
Ayah kamu sedang marah.
Apa kata kita pergi ke pesta?
Atau pergi tengok kedai di bandar?
Apa yang awak buat?
Kita takkan ke mana-mana.
Kalau faham maksud saya.
-Hebat!
-Awak memang bijaklah.
Mesti Buzz dan Woody
dalam perjalanan ke sini sekarang.
Forky ada dalam itu?
-Ya.
-Saya ada satu soalan.
Bonnie lebih sayang siapa,
saya atau Ducky?
-Saya, kan?
-Cakap Ducky.
Okey, semua.
Jangan main-main lagi.
Ikut arahan saya.
Pergi bersama dan tolong senyap.
-Awak faham?
-Ya, saya faham.
Jom kita pergi.
-Jangan bergurau.
-Ke tepi.
-Tepi sikit.
-Apa?
-Hentikan.
-Jangan tolak saya.
Biar betul.
Bebiri ada tiga kepala.
-Tak!
-Apa? Enam mata dia pandang sayalah.
Macam mimpi ngeri.
Rasanya Forky awak
ada di dalam sana.
Baik.
Taklah susah sangat.
Kita cuma perlu elak patung itu.
Bukan sekadar patung. Almari Gabby boleh
nampak semua benda dari setiap sudut.
Di sana ada Dragon.
-Kucing itu senang saja.
-Tak, bukan yang ini.
Itu rupa dalam badan kita?
Ada banyak kapas.
Bagaimana kita nak naik?
Kita boleh pergi terus seberang saja.
Apa?
Itu agak tinggi.
Kami tahu mainan yang boleh tolong.
Bonnie, cuba tengok.
Banyak benda menarik.
Bonnie?
-Kita kena ambil Forky cepat.
-Woody, jangan.
-Ikut rancangan kita.
-Okey. Ikut saya.
Saya faham.
Woody duduk saja dalam almari?
-Tuan tak main dengan dia?
-Ya. Dia sendiri cakap.
-Dia tak berguna.
-Kasihannya.
Cantiknya rambut.
Apa yang awak buat?
Kena ikut rancangan kita.
Tapi itu Bonnie.
Dia ada...
-Boleh kita pergi ke pesta?
-Boleh.
-Sana.
-Jom dan jangan bising.
Saya harap patung patung itu tak...
Bebiri!
Saya dah cakap.
Saya dulu. Awak ikut.
Bo, tolong maafkan saya.
Apa saya boleh bantu?
Awak nak tolong?
Jadi, tolong jangan halang saya.
Saya akan selamatkan bebiri saya.
-Yang lain bagaimana?
-Giggle tahu nak buat apa.
-Ini dia.
-Itu matlamat kita.
Kena ambil kunci itu.
Itu saja cara nak buka almari.
Ia sangat cantik.
Awak jangan bergurau.
Bagaimana kita nak ambil?
-Biar kami yang uruskannya.
-Kami tahu apa nak buat.
Dari mana awak berdua datang?
Kunci itu! Bagi kami!
Mana kunci itu? Bagi kami kunci!
-Kita takkan buat itu.
-Ya. Betul itu.
-Bising sangat.
-Betul itu, kena diam sikit.
Apa kata makan malam goreng ayam?
Ya.
Kunci! Bagi kami!
Kunci itu di mana?
-Tak boleh.
-Yakah?
Okey.
Baiklah.
-Bagaimana dengan Patung Pantas?
-Boleh juga.
-Apa benda ini?
-Jangan ganggu.
Itu takkan berlaku.
Tak boleh.
Okey,
Awak nak kunci atau tak?
-Apa masalah awak?
-Masalah...
Kami dah bagi awak tiga idea hebat!
Kalau tak setuju, saya faham.
Namun kalau tak bagi sebab...
Bagaimana nak ambil kunci itu?
Betulkah?
Yakah?
Woody datang?
Awak pasti Bo Peep dengan dia?
Terima kasih, Benson.
Pastikan yang lain dah sedia.
Woody dah balik!
Tunggu saya, Bonnie!
Bonnie.
Pertama, kita kena
bersedia nak sambut dia.
-Bersedia?
-Awak pernah main sorok-sorok?
Tak, tapi dengar macam susah saja.
Senang saja.
Saya akan ajar awak.
Mula-mula sekali,
kita kena cari tempat untuk bersembunyi.
Lagi satu, kira sampai sepuluh,
selepas itu cuba cari.
Nak apa buat?
Berdiri di sini dan tolong senyap.
Biar saya yang cakap.
Hai, Tinny.
Seronok jumpa awak juga.
Ya.
Dia dengan saya.
Kawan saya? Tak.
Dia cuma pembantu saja.
-Hei, semua.
-Bo!
Lama tak jumpa awak.
-Tak tahan dengan dunia luar?
-Hei, Doug.
Nampak separuh
badan awak di depan pintu.
Kalau kacau kucing, memanglah kena.
-Bo datang balik.
-Bola ramalan kita betul.
Tumpang lalu.
Apa awak buat di sini?
Saya sangka awak dah dibeli hari itu!
Bo, tolong saya.
Saya perlu bateri.
Kita kena gerakkan
kereta sorong ini sekarang!
Setuju.
Main tipu.
-Awak nampak Duke?
-Dia di belakang.
Tengoklah siapa yang balik dan
masuk semula ke dalam hidup saya.
-Hai, Duke.
-Siapa koboi itu?
Duke, ini Woody. Ini...
Duke Caboom.
Pelagak ngeri terhebat Kanada.
-Ya!
-Apa?
Dia berlagak.
Duke?
Kami kena...
Sekejap.
Satu lagi.
Ya!
Kenapa awak balik, Peep?
Tolonglah kami.
Gabby Gabby ambil mainan dia
dan bebiri saya.
Tidak. Billy, Goat dan Gruff?
Mereka kawan saya.
Kenapa awak cari pasal dengan
Gabby Gabby? Awak tahu, kan?
Ya. Ada mainan itu dedahkan dirinya
di depan tempat Gabby.
Tapi itu tak masuk akal.
Memang tak masuk akal.
Kita semua tahu jalan terbaik
di belakang almari.
Jalan itu lebih baik
daripada depan, kan?
Mainan itu macam tak tahu apa-apa.
Betul itu!
Tunggu.
Awak mainan itu?
Jadi, ini rancangannya.
Kita kena lompat dan
pergi ke almari Gabby.
Awak yang akan lompat untuk kami.
-Tidak.
-Duke...
-Tak setuju.
-Hei, Duke!
Tolonglah, Encik Caboom.
Ini sangat penting. Tuan saya...
Awak ada tuan?
Hei, Duke.
Apa kata awak tunjuk aksi lagak awak?
-Saya pernah ada tuan.
-Alamak.
Rejean.
Rejean sangat gembira apabila
dia dapat saya masa Krismas.
Ia hari paling bahagia dalam hidup saya.
Itulah Duke Caboom.
Menunggang motosikal lagak ngeri Caboom!
Ca-Boom!
Saya dah bersedia untuk buat
Rejean seronok dan gembira.
Ca-Boom!
Tapi apabila Rejean sedar saya tak boleh
lompat sejauh mainan dalam iklan,
Ia iklan saja!
Ia tak betul!
Rejean terus buang saya!
Tak adil betul!
Kenapa, Rejean? Kenapa?
Okey.
Bertenang, Duke.
Benda itu dah lama berlalu.
Sekarang, kami perlu satu-satunya mainan
yang boleh rempuh masuk ke almari Gabby.
Rempuh?
Mana-mana Duke Caboom boleh lompat,
tapi awak saja yang boleh
merempuh dengan gaya awak itu.
-Yakah?
-Ya!
Lupakan Rejean.
Lupakan iklan awak.
Awak jadi diri awak sekarang
yang boleh melompat dan merempuh!
Jadi diri saya.
Sekarang.
Siapa mainan yang sangat bertuah?
-Caboom?
-Yang paling hebat di utara Amerika?
-Caboom!
-Siapa pula pelagak ngeri
yang paling hebat di Kanada?
Duke Caboom!
-Boleh awak lompat?
-Ya. Saya boleh buat!
Kerja dah selesai.
Bo! Gigs!
Awak berjaya.
Hebatlah!
Bagaimana awak dapat?
Bagaimana nak ambil kunci?
-Sangat susah.
-Memang susah.
-Kami hampir tak berjaya pun.
-Ya.
Sama-sama.
Okey.
Mari lakukannya.
Biar saya balut untuk awak.
Tak nak benda ini pecah pula
sebelum sampai rumah.
Bagus.
Pembeli itu bagi kita masa.
Tunggu dulu.
Baiklah.
Jom pergi.
Jadi, berapa lama awak di sini?
Entahlah.
Dua, tiga tahun.
Saya tak nak duduk dalam almari
dan tunggu kehidupan bermula,
jadi saya pergi.
Saya tak mungkin boleh buat
macam yang awak buat.
Syerif.
Awak bukannya lemah pun.
Saya yakin awak pun
boleh jadi macam saya.
Awak tak rasa awak akan
tinggal di bilik budak lagi, kan?
Tidak!
Dengan pesta bergerak,
ini peluang kami untuk tumpang
dan tinggalkan bandar.
-Awak nak pergi?
-Betul itu.
Tak pernah terfikir nak mengembara
-dan tengok dunia?
-Tanpa tuan?
Tak. Susah sesuaikan diri
dengan kehidupan itu.
Tak cuba, tak tahu.
Jadi, bagaimana awak boleh
masuk ke dalam kedai ini, Woody?
Saya nampak lampu awak di tingkap kedai
dan saya ingat mungkin
awak ada di dalam,
jadi saya...
Ya.
Hebatnya tempat ini.
Ini saja bahagian kedai yang saya suka.
Jauh juga jarak awak
dan Duke nak kena lompat.
Saya?
Saya tak cakap?
Awak ikut dia.
Yakah?
-Jom beraksi.
-Jangan risau.
-Duke ini yang terbaik.
-Ya, dalam merempuh.
Sekarang!
Mula!
Rejean...
Ia iklan saja!
Ia tak betul!
Saya tak boleh buat.
Maafkan saya, Rejean.
Tidak!
Kejar saya, si kucing.
-Forky?
-Bebiri?
Forky, mana awak?
Awak tak mungkin jumpa saya.
Forky?
Woody!
Bagaimana awak jumpa saya?
Bo.
Saya dah jumpa.
-Hai!
-Tunggu.
Dia sebenarnya garpu?
Buzz!
Semua patung dah hilang!
Apa?
Mana mereka?
-Okey. Mari kita pergi.
-Tak, saya kena cari bebiri.
Helo, Woody.
-Hai, Bo.
-Mana bebiri saya?
-Ya.
-Tengok, Woody jumpa saya.
Ambil arnab itu!
Saya comel sangat!
Tidak.
-Woody.
-Saya cuma nak cakap.
Ya, dengan peti suara saya.
Tarik!
Awak penolong kegemaran saya!
Ada orang dah racun lopak air itu!
Saya ingin sertai kumpulan.
Angkat tangan.
Bebiri!
Lepaskan.
Jangan! Forky!
-Kita kena pergi.
-Tunggu!
Forky!
Woody!
Beg galas Bonnie?
Giggle!
Jangan bagi Woody lari.
Pegang kuat!
Duke.
Bawa kami keluar!
Baik!
Sini, si kucing.
Tunggu.
Kita tak ada Forky.
Woody!
Forky!
Awak semua okey?
Tak apa.
Bunny? Bunny!
Tidak!
-Bunny!
-Saya tak apa.
Forky masih di sana.
Kalau cepat kita boleh ambil Forky
sebelum dia dikurung.
Awak nak kami masuk balik?
Hampir tak berjaya nak keluar.
-Woody, baik kita tunggu.
-Tak. Tak ada masa
Kita boleh masuk dengan senang.
-Saya nampak beg Bonnie...
-Saya kira ada empat patung saja.
-Tapi beg galas...
-Kita lagi ramai, jadi kita ada kelebihan.
Woody, tengok kami!
Tak ada siapa akan ikut.
Dah berakhir, okey?
Tak.
Kita membuang masa.
-Kita boleh buat.
-Sudahlah, Woody.
-Ia tak berbaloi.
-Ya. engar cakap dia.
-Kami tak nak masuk!
-Saya nak.
-Kenapa?
-Sebab!
-Apa?
-Sebab saya nak.
Sebab ini saja yang saya boleh buat!
Saya tak ada apa lagi.
Jadi, kami semua tak penting?
Itu bukan maksud saya.
Bonnie perlukan Forky.
Tak.
Awak yang perlukan Bonnie.
Buka mata awak, Woody.
Ada ramai budak di luar sana.
Kenapa nak sangat tolong
budak yang dah tak sayang awak?
Saya mainan setia.
Mainan terbuang macam awak
takkan boleh faham.
Saya bukan mainan terbuang.
Mari tinggalkan tempat ini.
Pesta itu akan bergerak awal pagi esok.
Jomlah.
-Kita cari tuan sendiri.
-Merepeknya.
-Bo.
-Selamat tinggal, Woody.
Semoga berjaya dengan Bonnie.
Woody.
Awak dah buat yang terbaik.
Masa untuk balik.
Tidak.
-Woody.
-Saya tak akan tinggalkan mainan, Buzz.
Ya, tapi awak sebenarnya...
Tidak sekarang atau bila-bila.
Dia tinggalkan saya.
Apa saya patut buat?
Misi tercapai.
Kembali sekarang.
Balik ke RV?
Woody bagaimana?
-Kita akan balik ranger angkasa.
-Tak.
Berundur.
Planet ini terlalu...
Pergi! Mari terbang!
Keluar ke...
Keluar!
Kembali ke pusat kawalan.
Okey!
Terima kasih, suara dalaman.
Harmony, sayang.
Boleh tolong nenek tutup kedai?
Okey.
Selepas itu kita pergi ke pesta?
Boleh.
Helo, Woody.
Dah agak awak akan balik.
Awak tak kenal saya.
Tapi saya kenal.
Awak duduk dalam almari.
Rasa tak berguna.
Tak tahu bila awak akan diperlukan lagi.
Saya takkan pergi tanpa Forky.
Satu perkara saya setuju dengan awak.
-Apa?
-Sokong dan tolong seorang budak
adalah perkara terbaik
yang mainan boleh lakukan.
Okey.
Saya dah rosak sebelum kotak dibuka.
Saya tak boleh bayangkan
bagaimana perasaan awak.
Semua saat awak bersama dengan Andy.
Naik basikal dengannya buat kali pertama.
Teman dia apabila kaki dia tercedera.
Tengok dia membesar dengan bangga.
Awak ada peluang kedua dengan Bonnie.
Tolong dia masa
dia rasa sangat takut di sekolah.
Tolong dia apabila dia perlukan bantuan.
Sentiasa bersama
pada masa susah dan senang.
Tolong jujur dengan saya.
Awak rasa seronok buat semua itu?
Seronok.
Saya cuma nak peluang
untuk dapat rasa saat-saat itu.
Saya sanggup buat apa saja
untuk disayangi macam awak.
Bagi saya Forky.
Bonnie perlukan dia.
Tentulah.
Tayar bocor dah dibaiki!
Tolonglah, Woody.
Cepatlah.
Mana dia?
Buzz!
-Mana Woody?
-Forky?
Kita ada masalah.
Kita kena ambil mereka dari kedai antik.
Bagaimana nak buat itu?
Okey.
Pastikan dah ambil semua barang.
Akhirnya.
Tak mengapa. Nanti Bonnie mesti
akan perasan yang beg dia hilang.
Dia akan sedar
dia tertinggal beg di kedai antik
dan pergi ke sana balik.
Nampaknya, semua barang dah ada.
Kamu okey, Bonnie?
-Ya.
-Bagus. Jom kita pergi.
Okey, si bijak.
Sekarang, bagaimana?
Imbas perimeter.
Kuasa tembakan laser.
-Buzz, awak buat apa itu?
-Perisai kuasa maksimum.
-Saya sedang fikir!
-Sayang. Boleh awak tutup mainan itu?
-Baiklah.
-Serang! Hujan meteor!
Ini misi rahsia ke angkasa lepas.
Berlepas!
Buzz Lightyear Menyelamat!
-Bonnie.
-Kelajuan terpantas!
-Bagaimana nak tutup ini?
-Buka pintu pod itu cepat!
-Saya tak tahu.
-Cuma awak dan saya, kadet.
-Isyarat kecemasan datang dari roket.
-Letak saja dalam laci.
Ke infiniti dan seterusnya!
Beg galas awak ada
di kedai antik, pergi ambil!
Beg galas saya!
Saya tertinggal beg galas di kedai antik.
-Yakah?
-Baiklah.
Kita singgah kedai itu dulu.
Macam tak percaya betul si koboi itu.
Dia ingat dia siapa?
Tepat sekali.
Dia dah melampau betul.
Bagus juga awak tinggalkan dia.
Hei, Lamb Chops.
Kawasan sudah selamat.
Pergi ke tengah.
Apabila pesta ini bergerak esok,
kita akan menyorok di sana.
-Tak mungkin.
-Biar betul.
-Hebatnya.
-Ikut saya mesti okey. Sedia?
-Tak!
-Ada lagi satu!
-Woody minta tolong awak.
-Ke garisan.
Dia layan awak teruk.
-Sedia.
-Dia pentingkan diri sendiri saja.
Tak! Awak silap.
Woody cuba buat
yang terbaik untuk tuannya.
Tapi dia bahayakan mainan lain.
Kesetiaan melampau macam itu memang...
Saya suka dia macam itu.
Apa awak cakap?
Hei, Bo. Apa rancangannya?
Beritahu saya!
Masuk cepat.
-Kita pergi balik.
-Kita baru saja sampai.
Dengar kata Bo!
Kita pergi balik!
Cepat, semua!
Jom pergi!
Awak meracuni tempat air,
ada ular...
Awak kawan baik saya.
Mari kita bermain!
Benson.
Awak dengar tak?
Sedap tak suara saya?
Mari minum teh.
Terima kasih, Woody!
Impian saya akan jadi
kenyataan sebab awak.
-Terima kasih!
-Sama-sama.
Ini masanya, Benson.
Selamat tinggal, Forky.
-Saya akan merindui awak.
-Saya pun.
-Semoga berjaya.
-Terima kasih, si garpu kecil.
Selamat jalan, Gabby dan Benson.
Dia menakutkan.
-Helo.
-Hai.
-Bonnie?
-Boleh saya bantu awak?
Ya.
Kami yang telefon tentang beg itu.
Saya tak jumpa pun.
-Awak boleh cari di kedai ini.
-Cepat! Sebelum dia jumpa.
Tengok.
Itu Harmony.
Awak buat saya sangat gembira.
Mari jadi kawan baik.
Itu dia!
Kita akan balik, Forky.
Forky!
Tak.
Woody, tengok.
Kita kena tengok ini.
Saya Gabby Gabby
dan saya sayang awak.
Saya nak menangis.
Apa kamu pegang itu?
Saya jumpa patung lama ini.
Kamu ambillah kalau nak.
Apa dah jadi?
Gabby patut jadi mainan dia.
Itu beg galas saya.
Mak, ada di sini!
Forky!
-Mak, saya dah jumpa!
-Itu pun dia.
Letak dalam beg kamu
supaya tak hilang lagi.
Tapi Gabby bagaimana?
Forky dengar cakap saya baik-baik.
Ini sangat penting.
Suruh Buzz bawa RV mereka
ke tempat kuda pusing itu.
-Awak faham?
-Ya, saya faham.
-Tapi kuda pusing itu apa?
-Apa?
Permainan berpusing
dengan lampu dan kuda.
-Karusel?
-Ya. Karusel.
Ya.
Jumpa saya di sana!
MAAF, KAMI TUTUP
Gabby.
Hei, Gabby.
Ambillah peti suara awak balik.
Saya dah tak perlukannya lagi.
Awak perlukannya.
Harmony bukan
peluang terakhir awak, Gabby.
Tapi kita kena cepat.
Jom.
Tidak.
Harmony saja peluang saya.
Masa saya dah tamat.
Tolonglah pergi.
Awak dengar tak?
Kawan saya pernah kata,
"Ada ramai budak di luar sana."
Salah seorang bernama Bonnie.
Dia sedang tunggu awak sekarang.
Dia belum tahu saja lagi.
Bagaimana kalau awak salah?
Ya.
Kalau duduk dalam almari seumur hidup,
awak takkan tahu, kan?
Betul itu.
Saya belajar dari yang terbaik.
Jomlah, Gabby.
Kami bawa awak jumpa Bonnie.
Karusel?
Ya. Permainan berpusing
dengan lampu dan kuda.
Woody cakap, jumpa dia di sana.
-Jangan bergurau.
-Bagaimana nak buat?
-Kita boleh...
-Tak boleh hantar ayah ke penjara.
Tak seronoklah.
Pusing kiri dalam 500 meter.
Tunggu sekejap.
Saya ada idea.
Skunk!
Ramai sangat orang.
Kena guna jalan lain.
Sempat tak kita nak
sampai ke karusel itu?
Ya, kita boleh buat!
Apa? Apa dia?
Mencari jalan lain.
Pusing kanan.
Apa? Kanan?
Pusing kanan di depan.
-Bunyi GPS ini tak pelik?
-Sayang, tak apa.
Pandu saja.
Bunyi semacam saja.
-Kanan lagi!
-Kanan!
Pusing ke kanan lagi.
Kanan lagi?
Yakah?
-Pusing kanan!
-Kita patah balik.
-Itu dia karusel!
Agaknya, Woody sempat sampai ke sana?
Tak. Lupakan.
Takkan.
-Tak nak. Tak setuju.
-Duke. Awak boleh buat.
Ini cara paling laju untuk ke sana.
-Awak berjaya lompat tadi!
-Ya, tapi itu rendah saja.
-Sekarang tinggi!
-Tepat sekali.
Duke Caboom takkan ulang
lagak ngeri yang sama.
-Dia takkan ulang.
-Ya.
Dialah mainan yang merempuh
dari tempat tinggi tepat ke sasaran!
Ya, betul itu.
Saya Duke Caboom!
Saya boleh buat!
-Ya. Awak boleh buat!
-Tutup mata pun saya boleh buat.
-Ya. Apa?
-Tiga, dua, satu!
Tunggu!
-Apa yang dia nak buat?
-Alamak.
Ini untuk awak, Rejean.
Ca-boom.
-Bagus!
-Dia berjaya!
-Baiklah, kita pula.
-Dengar, Syerif.
Jom pergi.
Kanan lagi!
Kanan lagi?
-Salah jalan.
-Awak pasti?
Mesti dah rosak.
Saya akan pusing balik.
Jangan!
Menari jalan lain! Pusing kanan!
Dah rosak agaknya.
-Apa yang berlaku?
-Sayang, kenapa ini? Perlahan sikit!
Tak boleh!
-Tekan brek.
-Dah tekan!
Saya nampak RV menghala ke arah selatan.
Gabby?
Saya rasa dia sesat.
Awak pasti?
Tukar rancangan.
Tolong berhenti.
Tak boleh!
Ini kereta sewa!
Saya tak tahu apa yang berlaku!
Saya takutlah.
Kalau dia tak suka saya?
-Saya rasa saya tak boleh buat.
-Gabby.
Gabby.
Macam yang awak cakap.
Ini perkara terbaik
yang mainan boleh buat.
Okey, awak cuma kena
gerak sikit ke bawah cahaya.
Tak.
Jauh sangat.
Macam itu.
Bagus.
-Makan malam.
-Goreng ayam.
Awak sesat juga?
Saya Gabby Gabby.
Awak nak jadi kawan saya?
Biar saya tolong.
Tumpang tanya.
Boleh puan tolong?
Sayang.
Kenapa ini?
Saya tak jumpa mak ayah saya.
Tak mengapa.
Biar saya tolong.
Mesti mereka di sini.
Mak!
Saya tak jumpa mak,
tapi saya jumpa patung ini.
-Yakah?
-Nama dia Gabby Gabby.
Kita satukan mereka.
Ya!
Awak berjaya.
-Memang hebatlah.
-Itu sangat hebatlah!
Berhenti di tepi sekarang.
Sikit lagi.
Berhenti!
Dah sampai?
Encik.
Boleh encik keluar dari kenderaan?
Ayah pasti akan masuk penjara.
Ada situasi di sini.
Awak semua.
Cepat naik ke atas.
Forky. Saya ada tugas yang
sangat penting untuk awak.
Untuk saya?
Selamat malam.
Apa dia?
Biar betul!
Hei.
Jumpa lagi, koboi.
Selamat jalan.
Billy, Goat, Gruff.
Tolong jaga dia.
Saya...
Saya gembira dapat jumpa awak lagi.
Selamat tinggal, Bo.
Buzz, saya...
Dia tak apa-apa.
Bonnie takkan apa-apa.
Betul?
Hei.
Dengar suara dalaman awak.
Bo?
-Itu memang dia?
-Macam tak percaya saja. Itu Bo!
Jessie.
Bo!
Selamat jalan, Forky.
Forky?
Siapa jaga pintu?
-Pergi.
-Alamak.
Biar betul bumbung itu.
Kenapa macam ini?
Maknanya,
Woody dah tahu apa yang dia nak?
Dia tak lagi keliru.
Tidak lagi.
Ke infiniti.
Juga seterusnya.
SELAMAT DATANG KE PANTAI NEW STANTON
Lagi satu dah keluar.
Kita takkan keluar dari sini.
-Hei, katak.
-Di atas sini.
Hei, awak berdua nak
dapatkan tuan baru tak?
Kami boleh tolong awak.
-Boleh?
-Yakah?
Serahkan saja pada kami.
Cantik.
Kerja yang bagus, semua.
Setiap mainan dapat tuan.
-Selepas ini apa?
-Serah pada kami.
Kami tahu apa nak buat.
Patung Pantas!
Baru padan muka awak!
Awak diserang anak patung!
Menari!
Gerakkan kaki itu!
Saya nak tengok kaki bergerak!
Atau kita cari tuan untuk mainan lain.
Ya.
Jom buat itu.
Awak memang ada mata laser?
Ya.
Hai, semua.
Jumpa lagi, semua.
-Jessie dah balik.
-Tahun pertama bagaimana?
Ceritakan semuanya!
Baik, ia...
Bagaimana kalau "Tengok dan Jelaskan"?
Maksud awak, "Tunjuk dan Cerita".
Ada budak yang makan gam?
Hei, dengar! Bonnie sangat seronok
dalam kelas tahun satu.
Dia juga buat kawan baru dalam kelas.
Dia dah mula buat kawan baru.
Tak.
Dia buat kawan baru.
Keluarlah.
Tak mengapa.
Hai.
Saya Forky.
-Sampah?
-Tak. Mainan.
Saya ialah...
Kami semua mainan.
Unik.
Mainan yang cantik.
Saya akan jelaskan semuanya.
Bagaimana saya boleh hidup?
Saya tak tahu.
♪ Aku koboi yang sunyi ♪
♪ Aku teramat sunyi ♪
♪ Engkau hadir merubah ♪
♪ Keadaanku yang parah ♪
♪ Aku koboi yang sunyi ♪
♪ Tak ditemani ♪
♪ Kini kawan ramainya di sisi ♪
♪ Pasti aku takkan sunyi ♪
♪ Takkan kau mampu bahagia sendiri ♪
♪ Cakap aku silap ♪
♪ Silap ♪
♪ Bila kau dah dibawa turun ♪
♪ Bersuka ria ♪
♪ Seronoknya ♪
♪ Dulu ku koboi yang sunyi ♪
♪ Kini tak lagi ♪
♪ Ada cinta dalam hatiku ♪
♪ Yang tak pernah aku tahu ♪
♪ Dulu ku koboi yang sunyi ♪
♪ Kini tak lagi ♪
DON RICKLES DALAM KENANGAN
TAHUN 1926 HINGGA 2017
TERIMA KASIH KERANA MEMBERIKAN SUARA,
KOMEDI DAN SEMANGAT PADA TOY STORY.
KAMI BERTERIMA KASIH BUAT SELAMANYA.
DIDEDIKASIKAN UNTUK ADAM BURKE
TAHUN 1971 HINGGA 2018
JURUANIMASI BERBAKAT
DAN KAWAN BAGI SEMUANYA.
KAMI MENYAYANGI MU TANPA BATAS
DAN MELAMPAUINYA.
Ca-boom!
Ya!
Diterjemahkan oleh Nor Farah Anis